我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
紙皮箱
今日Peppa喺Suzy
屋企玩羊媽媽而家忙緊喇
媽咪，我哋幫你吖
唔使喇，我喺度執下間屋啫
媽咪，可唔可以抌啲紙皮箱啊？
梗係唔得喇，唔可以抌啲紙皮箱㗎
一於用佢哋整啲嘢出嚟啦
好啊，整啦，婆婆
出面好好天啊
不如你哋拎啲箱出花園整啦
真係個好主意，Suzy
幫我攞裝咗玩具嘅夾啊
知道喇，婆婆
好喇
我哋整啲咩好呢？
我哋可唔可以整一間屋仔啊？
噢，好啊，整一間屋仔
真係個好可愛嘅主意
羊婆婆喺度幫Peppa同Suzy
整佢哋嘅紙皮屋仔，呢一度呢
就係屋頂喇，得咗
整得好靚
間屋仲需要窗簾同埋一塊門氈
好嘛，婆婆？
我哋喺屋仔入面喇
間屋睇落好舒適啊
佢係Pedro
Pedro，你睇下
我哋整咗一間屋仔啊
我以為係舖頭啊，你想嘅話
可以變佢做舖頭㗎，舖頭…
Peppa、Suzy、
Pedro同羊婆婆
喺度整緊間紙皮舖頭
好喇，你哋間舖頭會賣啲咩呢？
賣餅乾
賣雪糕
同賣香蕉
係噉
你哋需要有個購物籃放呢幾樣食物啊
準備好可以開鋪喇，時間啱啱好
羊媽媽嚟緊喇
有得唞下
媽咪，想唔想喺我哋舖頭買啲嘢啊？
好吖，你哋有咩賣啊？
呢間舖頭賣食物㗎
你想唔想買啲嘢送你杯咖啡啊？
噢，好啊，唔該
我哋有香蕉啦，雪糕，仲有朱古力餅乾
全部都係用紙皮嚟整㗎，噢
噉我要朱古力餅乾吖，唔該
睇落好好味噉喎
佢係Danny好嘛，咁多位？
好嘛，Danny？
我哋整咗間舖頭
可唔可以整火箭啊？
梗係可以
Peppa、Suzy、Pedro、
Danny仲有羊婆婆用紙皮整緊一支火箭
等陣啊，你就做月亮啦，唔該
媽咪係噉，婆婆，你就做太陽啦
唔該啊，舒舒，嚟啦，咁多位，上太空
五、四、三、二、一
升上太空
Bip bloop
bleep bleep
唔好飛得太快啊
我而家覺得有啲頭暈啊
而家整醫院得唔得啊？
我想着我嗰套護士衫啊
梗係可以整啦，Suzy
整間喺太空嘅醫院啦Peppa、
Pedro、Danny同羊婆婆
用紙皮整緊間太空醫院
我哋嘅太空醫院終於整好喇
Suzy姑娘嚟咗喇
病人而家喺邊度啊？
牙已經好啲喇
呢度有位病人啊
但係…我…我哋要帶你去太空醫院啊
Beep bo…
請你瞓低啊，姑娘一陣會嚟照顧你㗎
好啦
好喇，而家有冇好啲啊？
媽咪，有啊，好好多喇
好多謝你照顧我啊
突然間落大雨
嚟啦，大家快啲返入屋啦
我哋唔可以有得間太空醫院喺出面㗎
唔使擔心，我哋可以推返佢入屋𠺢嘛
唔知仲有啲乜嘢可以用紙皮整呢？
一艘海盜船，一座童話城堡，一個泳池
停車場，一隻機械恐龍
個個都好鍾意用紙皮整嘢啊